# Framework_lab4

Установка необходимых пакетов:

npm install @reduxjs/toolkit react-redux

Установили Redux Toolkit и react-redux для управления состоянием приложения.

Контрольные вопросы
1.	Что представляет собой `Redux Toolkit` и для чего используется?
Redux Toolkit представляет собой официальный набор инструментов от команды Redux для упрощения и ускорения разработки с использованием библиотеки Redux. Он включает в себя несколько полезных утилит и соглашений, таких как createSlice, configureStore, createAsyncThunk и другие. Redux Toolkit помогает уменьшить количество шаблонного кода, который обычно требуется для настройки Redux, и улучшает читаемость и поддерживаемость кода.
2.	Что такое стейт-менеджмент во фронтенд-разработке?
Стейт-менеджмент во фронтенд-разработке относится к управлению состоянием приложения. Состояние представляет собой данные, которые определяют текущее состояние пользовательского интерфейса и бизнес-логики. Во многих приложениях это состояние может быть довольно сложным и динамичным. Стейт-менеджеры, такие как Redux Toolkit, помогают организовать и централизовать управление этим состоянием, делая его более прозрачным, предсказуемым и управляемым.
3.	В каких случаях целесообразно применять стейт-менеджеры, такие как `Redux Toolkit`?
Использование стейт-менеджеров, таких как Redux Toolkit, целесообразно в следующих случаях:

•	Сложное состояние: Когда ваше приложение имеет сложное и/или глубоко вложенное состояние, управление которым становится сложным без централизованного подхода.
•	Множество компонентов, разделяющих данные: Если множество компонентов в вашем приложении нуждаются в доступе к одним и тем же данным, Redux Toolkit может помочь в централизации этого состояния.
•	Асинхронные операции: Когда вам нужно эффективно управлять асинхронными операциями, такими как загрузка данных с сервера, Redux Toolkit предоставляет удобный способ для обработки асинхронных сценариев с использованием createAsyncThunk.
•	Масштабируемость и поддержка кода: В случае, когда ваш проект растет в размере и сложности, использование стейт-менеджера способствует поддерживаемости кода, разделению ответственности и обеспечивает более чистый и понятный код.
